"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهية
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |
البحر الضيق
كينغزلاندينغ
"(معقل آل (لانستر
دراغون ستون
(تسكنها (دانيريس تارغريان
قلعة "بايك" في الجزر الحديدية
(معقل آل (غريجوي
وينترفل
(معقل آل (ستارك
السور
أولدتاون
معقل "الحكماء" وأكبر مكتبة
(بيتر دنكليج)
"تيريون لانستر " :في دور
(نيكولاي كوستر-والداو)
"جيمي لانستر " :في دور
(لينا هيدي)
"سيرسي لانستر " :في دور
(إميليا كلارك)
"دانيريس تارغاريان "كاليسي :في دور
(كيت هارينغتون)
"جون سنو " :في دور
(آيدن جيلين)
"الخنصر" :في دور
(ليام كونينغهام)
"سير دافوس " :في دور
(صوفي تيرنر)
"سانسا ستارك " :في دور
(ميسي وليامز)
"آريا ستارك " :في دور
(كاريس فان هوتن)
"مليساندرا " :في دور
(ناتالي إيمانويل)
"ميساندي " :في دور
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
| صراع العروش |
"السابع"من الموسم "الثانية" الحلقة
"ستورم بورن" بعنوان
(أحد ألقاب (دانيريس تارغريان
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
جيريمي بوديسوا :من إخراج
في ليلة كهذه وُلدت
أتذكر هذه العاصفة
"كل الكلاب في "كينغز لاندينغ
لم يتوقفوا عن العواء طوال الليل
أتمنى لو أنني أتذكر هذا
لطالما ظننت أن الأمر سيكون أشبه
بالعودة إلى الديار
لكنني لا أشعر أني عدت إليها
لن نبقى في "دراغون ستون" كثيراً
جيد
لم يتبق الكثير من الأسود
سيرسي) تسيطر على أقل من نصف)
الممالك السبع
أمراء "ويستروس" يبغضونها
حتى قبل قدومك، دبروا للوقوف أمامها
...والآن -
يستنجدون بملكتهم الحقيقية؟ -
يشربون في نخب صحتي سراً؟
اعتاد الناس إخبار أخي بأمور
كان غبياً كفاية لتصديقها
إن كان لأخي (فيسيروس) ثلاثة تنانين
،وجيشاً من خلفه
لكان غزا "كينغز لاندينغ" بالفعل
غزو "ويستروس" لن يكون هيناً بالنسبة لك
لكنك لست هنا لتكوني ملكة لرماد
لا
سنستولى على الممالك السبع
من دون تحويلها إلى مذبحة
،)إن ساندتك العشائر الكبرى ضد (سيرسي
اعتبرينا انتصرنا باللعبة
بوجود جيش آل (تيريل) ومعشر "دورن" بجانبنا
"بات لدينا حلفاء في "الجنوب
لم أشكرك بشكل لائق لقاء هذا قط
انضموا إلى جبهتنا يا ملكتي
لأنهم يؤمنون بقدراتك
،لقد خدمت والدي
أليس كذلك يا لورد (فاريس)؟
فعلاً
وخدمت من أطاحوا به؟
،كان لدي خيار يا جلالتك
إما أخدم (روبرت براثيون) أو أُقتل فوراً
لكنك لم تخدمه طويلاً
انقلبت ضده
روبرت) لم يختلف كثيراً عن والدك)
والأمر معروف
كان هناك بضعة حكام في التاريخ
"بقدر قسوة "الملك المجنون
روبرت) لم يكن مجنوناً أو قاسياً)
ما كان يود أن يكون ملكاً حتى
لذا اعتبرت الأمر مسؤوليتك
وعثرت على حاكم أفضل
،جلالتك
عندما كنت أشرب استعداداً ليوردوني
تابوتاً صغيراً
(أخبرني اللورد (فاريس
...بشأن ملكة في الشرق
قبل أن تكون السلطة في يدي
فضلت أخي
،كل جواسيسك وعيونك المنتشرة
هل أخبروك أن (فيسيرس) كان قاسياً
وغبياً وضعيفاً؟
أتعتبر هذه مواصفات لملك صالح
من وجهة نظرك الألمعية؟
حتى زواجك من الزعيم (دراغو) يا جلالتك
ما كنت أعرف شيئاً عنك
لم أسمع عنك إلا أنك جميلة
"لذا أنت وأصدقاؤك أهديتموني لـ"الدوثراكي
وكأنني حصان رخيص
والذي اتضح أنه لصالحك
من أعطاك الأوامر لقتلي؟
(الملك (روبرت
ومن عين القتلة؟
"من أرسل الخبر إلى "إيسوس
(بقتل (دانيريس تارغريان
...جلالتك، فعلت ما توجب علي فعله -
لتبقى حياً... -
اللورد (فاريس) أثبت ولاءه لك
أثبت ولاءه؟ أم العكس تماماً؟
إن كره أحد الحكام سيتآمر ليتوج غيره
أي نوع من الخدمة والولاء هذا؟
النوع الذي تحكمه الظروف
" قلة الكفاءة يستحيل أن تُقابل بالولاء الأعمى "
طالما لدي عينان لأحكم بهما، سأستخدمهما
لم أولد في عشيرة كبيرة
ازدهرت من العدم
باعوني عبداً وأخصوني قرباناً
عندما كنت طفلاً عشت في الأزقة
والمجارير والمنازل المهجورة
أتودين معرفة أين يكمُن ولائي فعلاً؟
لا يكمُن ولائي لأي ملك أو ملكة
ولائي للشعب دائماً وأبداً
الشعب الذي يعاني ويزدهر
طبقاً لهيئة حاكمه
الشعب الذي تستهدفين كسب محبته
إن كنت تطالبين بالولاء الأعمى
أحترم رغباتك
يمكن لـ"غراي وورم" قطع رأسي
أو يمكن لتنانينك التهامي
لكن إن تركتني أعيش، سأخدمك قدر ما استطعت
وسأسخر كل قدراتي لأشهدك تجلسين
"على "العرش الحديدي
!لأنني اخترتك أنت
لأنني أعلم أن الشعب ليس لديه
فرصة أفضل من حكمك له
(اقسم بهذا لي يا (فاريس
إن اعتقدت أنني أخذل الناس يوماً
لن تتآمر من خلفي
ستنظر في عيني كما أنت اليوم
وتخبرني كيف أنني خذلتهم
أقسم بهذا يا ملكتي
،وأنا أقسم إنه إن خنتني
سأحرقك حياً
"لن أتوقع أقل من هذا من "أم التنانين
سامحيني يا ملكتي
كاهنة حمراء من "آشاي" أتت لرؤيتك
(ملكة (دانيريس
كنت جارية يوماً
أُباع وأُشترى
أُجلد وأُحرق
"يزيدني شرفاً أن أقابل "محررة العبيد
"الكهنة الحُمر" ساهموا بإحضار السلام إلى "ميرين"
مرحب بك جداً هنا
ما اسمك؟
(اسمي (مليساندرا
لقد خدمت شخصاً آخر كانت عينه
"على "العرش الحديدي
لم ينتهِ الأمر على نحو جيد
بالنسبة لـ(ستانيس براثيون)، صحيح؟
نعم، لم ينتهِ على خير
اخترت اليوم الميمون لتصلي فيه
"إلى "دراغون ستون
قررنا للتو العفو عمن خدموا يوماً
الملك الخطأ
إله النور" ليس لديه أتباع كُثر"
في "ويستروس"، صحيح؟
ليس بعد، لكن حتى من لا يعبدونه
يمكنهم رفع لواء قضيته
ما الذي ينتظره إلهك مني؟
الليل الطويل آت
الأمير الموعود وحده سيجعل الفجر يبزغ من جديد
"الأمير الموعود وحده سيجعل الفجر يبزغ من جديد"
أخشى أنني لست أميراً
جلالتك، سامحيني
لكن ترجمتك ليست دقيقة تماماً
لا يوجد تفرقة بين ذكر وأنثى
"في اللغة "الفاليرية
،لذا الترجمة السليمة لهذه النبؤة ستكون
الأمير الموعود أو الأميرة الموعودة وحدهما"
"من سيجعلا الفجر يبزغ من جديد
ليست سهلة على اللسان، صحيح؟
لا، لكنها تعجبني أكثر
وتظنين أن هذه النبؤة تشير إلي؟
النبؤات خطيرة
أعتقد أن لديك دوراً لتلعبينه
...كغيرك تماماً
(ملك الشمال (جون سنو
حون سنو)؟)
نغل (نيد ستارك)؟ -
أتعرفه؟ -
"سافرت برفقته إلى "السور
"عندما انضم إلى "حرس السور
ولم بظنك ميز "إله النور" (جون سنو) هذا؟
بعيداً عن الرؤى التي ترينها في ألسنة اللهب؟
،"بصفته قائد "حرس السور
"سمح للهمج بالعبور جنوب "السور
لحمايتهم من خطر محدق
،"بصفته "ملك الشمال
وحد هؤلاء الهمج مع العشائر الشمالية
حتى يتسنى لهم معاً
مجابهة عدو مشترك
يبدو رجلاً فريداً من نوعه
(استدعي (جون سنو
دعيه يمثُل أمامك ويخبرك بما شهد
الأمور التي شهدها بأم عينيه
لا أعترف بالنبوءات ورؤى ألسنة اللهب
لكنني معجب بـ(جون سنو) وأثق به
وأنا بارع في الحُكم على الشخصيات
،"إن تمكن من حكم "الشمال
سيكون حليفاً محورياً
آل (لانستر) أعدموا والده
وتآمروا لقتل أخيه
جون سنو) لديه أسباب تجعله)
يكره (سيرسي) أكثر منك
،حسناً إذن
"أرسل غراباً إلى "الشمال
أخبر (جون سنو) أن ملكته تدعوه
"للقدوم إلى "دراغون ستون
ويقدم الولاء
!تجمعوا، تعالوا هنا
أتعقتده (تيريون) فعلاً؟
قد يكون أحدهم يحاول استدراجك إلى فخ
اقرئي آخر جزء
" إن كنت قزماً، ستكون في عين والدك نغلاً "
ماذا يعني هذا؟
إنها عبارة أخبرني بها في أول ليلة تقابلنا
تعرفينه أكثر من أي أحد
ما رأيك؟
(تيريون) ليس كبقية آل (لانستر)
لطالما كان طيباً في معاملتي
لكنها مخاطرة كبيرة
الممالك السبعة ستنزف دوماً"
طالما تجلس (سيرسي) على العرش الحديدي
انضم لنا
"معاً يمكننا إنهاء طغيانها
هيئة الرسالة تبدو ساحرة
"بالطبع مذكور كالمعتاد قبائل "الدوثراكي
والجنود المطهرين و3 تنانين
ويُمسي الأمر أقل سحراً
ماذا؟
سبق وأخبرتني أن النار تقتل الموتى الأحياء
فماذا عما ينفث النار؟
لا تقترح أن يقابلها (جون)؟
لا، هذا خطر جداً -
لكن؟ -
لكن إن تخطى جيش "الموتى" السور
فهل لديك ما يكفي من الرجال للقتال؟
،"إن تقلدت ابنة "الملك المجنون
"العرش الحديدي"
ستدمر هذه المملكة ولن تمسي كما كانت
بعضكم يساند آل (تيريل) في الحرب
لكن آل (تيريل) أعلنوا تمردهم
ضد الحكم
"وبمساعدتهم، ابنة "الملك المجنون
جلبت جيشاً من المتوحشين حتى شواطئنا
جنود مطهرون" لا يفكرون سيدمرون"
قلاعكم وكل ما تملكون
جيش من "الدوثراكي" الملاعين
سيحرقون قراكم على بكرة أبيها
ويغتصبون ويستعبدون نساءكم
ويذبحون أطفالكم دون أن يرف لهم جفن
(هذا ما أخذناه من (أولينا تيريل
لقاء قرون من الخدمة والولاء
"تتذكرون جميعاً "الملك المجنون
تتذكرون الأهوال التي أوقعها على شعبه
وابنته لا تختلف عنه في شيء
وحشيتها في "إيسوس" أسطورية
صلبت مئات الرجال النبلاء
"في "خليج العبيد
وعندما شعرت بالملل
أطعمتهم إلى تنانينها
يحتم علي واجبي أن أحمي الشعب وسأفعل
لكنني بحاجة إلى عونكم يا سادة
علينا أن نتكاتف، حتى آخرنا
إن أردنا ردعها
لديها 3 تنانين بالغين يا جلالتك
مثل (إيغون)
"ةعندما غزى "الممالك السبع
ما اقتراحك لأجل ردعهم؟
نعمل حالياً على حل لهذا يا سيدي
(لورد (تارلي
(سير (جيمي
أعتقد أنك تعرف ابني
ريكارد)، صحيح؟)
(ديكون)
هذا اسمك
شكراً لقدومك
أمراء "ريتش" في أمس الحاجة إلى مشورتك
ما كانوا ليأتوا لولا قدومك
إن استدعتني ملكتي، سألبي النداء
وسمعت بما فعلته بمن خالفوا أوامرها
ستذهب إلى "هورن هيل" اليوم؟
لدي جيش لأقوم بتوحيد صفوفه
سنعود قبل بدء المعركة
ولأي جانب ستقاتل؟
أنت الرجل الوحيد الذي هزم
روبرت براثيون) في معركة)
لم يتمكن (ريغار تارغريان) نفسه من فعلها
"أمامي مسيرة طويلة حتى "ريتش
يا سير (جيمي)، كيف أخدمك؟
أودك أن تتسيد القوات
في الحروب القادمة
(أود منك أن تقسم بالولاء لـ(سيرسي
وأود منك مساعدتي لتدمير أعداءها
حتى آخرهم
(بما فيهم (أولينا تيريل
(أنا من آل (تارلي
هذا الاسم ذو معنى
لا نخنث القسم
ولسنا متآمرين
لا نطعن منافسينا من ظهورهم
ولا نقطع رقابهم في حفلات الزفاف
(قطعت عهداً لآل (تيريل
(وقطعت عهداً للتاج أيضاً يا لورد (تارلي
لقد علمت (أولينا) منذ كنت طفلاً
كانت امرأة جليلة يوماً ما
لكنها الآن هشة
تريد الانتقام بشدة
جلبت قائل الدوثراكي إلى شواطئنا
"قبائل الدوثراكي في "ويستروس
لأول مرة في التاريخ
أعلم أنك لا تجب شقيقتي
لكن يجب أن تتخذ قراراً
إما أن تحارب معنا
أو تحارب مع وحشيين أجانب ومخصيين
عندما نفوز بالحرب
ستحتاج الملكة إلى حاكماً جديداً للجنوب
لا يسعني التفكير
(في رجل أفضل من (راندل تارلي
انتشرت العدوى كثيراً
كان عليك قطع ذراعك يوم لُمست
كم يتبقى لي؟
ستمضي سنوات قبل أن يقتلك المرض
ربما 10 أو 20
...كم يتبقى لي قبل
أن يتأثر عقلك؟
ستة أشهر ربما، وربما أقل
عفواً أيها الحكيم الكبير
(قابلت ابنة (ستانيس براثيون
"في "القلعة السوداء
لقد أصيبت بمرض التحجر وهي صغيرة
وشُفيت منه
لا -
...أليس هناك طريقة -
هل يبدو هذا كطفل لك؟
لا -
هل ذاكرت -
معدلات تقدم مرض التحجر المختلفة
بين الأطفال والبالغين؟
لا
(اكتشف الحكيم (كريسن
عدوى (شيرين براثيون) على الفور
هذه مرحلة متقدمة من المرض
وتفوق قدراتنا يا سير
لو كنت من عامة الشعب
لأرسلتك إلى "فاليريا" في الحال
لتعيش حياتك مع الرجال الحجريين
بصفتك فارساً، سأسمح لك بيوم إضافي
لك أن تختار كيف تعيش هذا اليوم
(هيا يا (سامويل
هل نرسل إلى عائلتك يا سير...؟
(جورا)
(جورا مورمنت)
مورمنت)؟)
لا حاجة إلى ذلك
أنا ميت بالنسبة إليهم منذ سنوات
!(هيا يا (سامويل
هل سبق ونزلت إلى هنا جلالتك؟
لا، لا يسعني قول ذلك
لم أر هذه
منذ أمر (روبرت) بإزالتها من غرفة العرش
(أمر غريب أن الملك (روبرت
لم يأمر بتدميرها
كانت بمثابة نصبه التذكاري
لم يستطع أن يبقيها حوله
لأنها كانت ستُبينه صغيراً
كان ينزل أحياناً إلى هنا وينظر إليها
أعتقد أنه جلب عاهراته معه في بعض الأحيان
(تنين (باليريون المفزع
التنين الذي ركبه (إيغون) عبر البحر
شكلت نيرانه العرش الحديدي
وأجبرت الممالك السبعة على طاعته
قوي
لكن ليس منيعاً
(جلي أن أحد تنانين (دانيريس
"أصيب بالرماح في حلبة القتال في "مارين
إذا كان يمكن أن يُصابوا
فيمكن أن يُقتلوا
أفضل الحدادين وصناع المدفعية
"في "كينغز لاندينغ
كانوا يعملون ليلاً ونهاراً جلالتك
اسحبي هذا المقبض رجاء
إذا أردت العرش الحديدي، فاستولي عليه
نمتلك جيشاً وأسطولاً و3 تنانين
ينبغي أن نهاجم "كينغز لاندينغ" الآن
بكل ما أوتينا من قوة
ستسقط المدينة خلال يوم
إن أمرنا التنانين بالهجوم
سيموت الآلاف بسبب النيران
هذه هي الحرب
إن لم تكن تمتلك الشجاعة لها
فابق في الخفاء
أعلم كيف أشن حرباً
لا نسمم الفتيات الصغيرة هنا
كانت (مارسيلا) بريئة
(كانت من آل (لانستر
لا أحد من آل (لانستر) بريء
أكبر ندم في حياتي
أن (أوبرين) مات وهو يقاتل من أجلك
يكفي
لورد (تيريون) هو ساعد الملكة
ستعاملينه باحترام
لست هنا لأكون ملكة الرماد
يسرني سماع ذلك
لا أتذكر ملكة بالطبع
كانت محبوبة أكثر من حفيدتي
لقد أحبها العامة
ولقد أحبها النبلاء
وما المتبقي منها الآن؟
الرماد
العامة والنبلاء
إنهم مجرد أطفال حقاً
لن يطيعوك حتى يخشوك
أنا ممتنة يا ليدي (أولينا) لمشورتك
أنا ممتنة لكم جميعاً
لكنكم اخترتم أن تتبعوني
(لن أهاجم (كينغز لاندينغ
(لن نهاجم (كينغز لاندينغ
كيف ستستولين على العرش الحديدي إذن؟
بالطلب بلطف؟
سنحاصر العاصمة
ونحيط بالمدينة من كل الجوانب
سيكون لـ(سيرسي) العرش الحديدي
لكن بلا طعام لجيشها ولا شعبها
لكننا لن نستخدم قبائل الدوثراكي
والجنود المطهرين
"ستحاول (سيرسي) أن تجمع أمراء "ويستروس
بحجة ولائهم وحبهم لبلادهم
إن حاصرنا المدينة بغرباء
سنثبت وجهة نظرها
"ينبغي أن يكون جيشنا من "ويستروس
وأفترض أننا نوفر جيش "ويستروس"؟
نعم
(سترافقك ليدي (غرايجوي
"إلى ديارك في "صنسبير
وأسطولها الحديدي
"سينقل جيش "دورن" إلى "كينغز لاندينغ
سيحاصر جيش "دورن" العاصمة
"بجانب جيش "تيريل
(مملكتان عظيمتان متحدتان ضد (سيرسي
خطتكم الرئيسية إذن
أن تستخدموا جيشنا
اعذروني على سؤالي
لكن لم كلفتم نفسكم عناء جلب جيشك؟
سيكون للجنود المطهرين هدف آخر
(على مدار عقود، آل (لانستر
"كان لهم السلطة الحقيقية في "ويستروس
"ومقر هذه السلطة "كاستلي روك
غراي وورم) والجنود المطهرون)
سيبحرون إلى "كاستلي روك" ويستولون عليها
هل أحظى بدعمكم؟
لك دعمي
دورن" معك جلالتك"
شكراً لكم جميعاً
ليدي (أولينا)، هلا تحدثت معك على انفراد؟
(أدرك أنك هنا بدافع كراهيتك لـ(سيرسي
وليس بدافع حبك لي
لكن أقسم لك إنها ستدفع ثمن أخطائها
وإننا سنحقق السلام في "ويستروس" ثانية
السلام؟
هل تعتقدين أن هذا ما حققناه
تحت حكم والدك؟
أو والده؟ أو والده؟
لا يدوم السلام يا عزيزتي
هلا تسمعين نصيحة من امرأة عجوز؟
إنه ذكي، ساعدك
لقد عرفت رجالاً أذكياء كثيرين
لقد عشت أطول منهم جميعاً
أتعلمين السبب؟
لقد تجاهلتهم
أمراء "ويستروس" كالأغنام
هل أنت غنم؟
لا، أنت تنينة
كوني تنينة
تفضلي
ستغادر غداً
هل ستودعني؟
سأراك عندما أعود
لكنك لا تعلم متى سيكون ذلك
لا أحد يعلم
أتمنى لك حظاً وافراً
(ميساندي)
يصعب علي توديعك
لماذا؟ -
تعلمين السبب -
لا أعلم
أنت نقطة ضعفي
هل هذه أنا بالنسبة إليك؟
نقطة ضعفك؟
عندما كان الجنود المطهرون صغاراً
علم الأسياد مخاوفهم
كان صبي يخاف من الكلاب
وآخر يخاف من الأماكن المرتفعة
وآخر يخاف من المياه
جعلوا الصبي ينام مع الكلاب
والآخر يتسلق منحدراً
ورموا الآخر في المياه
إذا تعلم السباحة، فخير
وإن غرق، خير
في كلتا الحالتين، فهو جندي مطهر قوي
لكنني لا أخاف شيئاً
لم أكن قط الأضخم ولا الأقوى
لكنني كنت الأشجع دوماً
أعتقد ذلك -
...حتى -
"قابلت (ميساندي) من جزيرة "ناث
أخاف شيئاً الآن
وأنا أيضاً
(مشهد إباحي قادم وحتى الدقيقة (30:10
لا
أريد أن أراك
أرجوك
قد يكون مفيداً
كان (شيفالثان) كاتباً رهيباً
لكنه كان باحثاً ممتازاً
...أيها الحكيم الكبير، أتساءل -
وهذا -
كان الحكيم "فول" العكس تماماً
كاتب ماهر كتب نصف القصص التي نرويها
...أريد أن أسألك
(إذا كنت ستكتب التاريخ يا (تارلي
فيجب أن تفتش بدقة
إذا أردت أن يقرأ الناس قصصك
فيجب أن تكون صاحب أسلوب رفيع
لن أكتب "وقائع الحروب
"التابعة لموت الملك (روبرت) الأول
حتى لا تبقى الكتب على الرف غير مقروءه
ماذا؟ ألا يعجبك العنوان؟
ماذا كنت ستسميه إذن؟
عنوان أكثر شاعرية قليلاً على الأرجح
(لسنا شعراء يا (تارلي
هل لي بلحظة أيها الحكيم الكبير؟
هذه هي لحظتك
استغلها بحكمة
(لعلي وجدت طريقة لعلاج السير (جورا
ثمة حالتان مسجلتان
من مرض التحجر المتقدم تم علاجهما
وجدت الطريقة في دراسة الأمراض النادرة
(التي أجراها الحكيم الكبير (بايلوس
(أعلم الحكيم الكبير (بايلوس
ودراسته عن الأمراض النادرة
حقاً؟ -
نعم -
وهل أخبرك كيف توفي؟
من التحجر
الطريقة خطيرة جداً
لهذا هي محظورة الآن
مرحباً
ماذا تفعل؟
(أنت (جورا مورمنت
ابن (جيور مورمنت) الوحيد
(أدعى (سامويل تارلي
"أنا أخ قاسم في حرس "السور
"أتدرب لأخدم كحكيم في "القلعة السوداء
كنت أعرف والدك
كنت معه عندما توفي
(لن تموت اليوم يا سير (جورا
اشرب هذا
ما هذا؟ -
مشروب كحولي -
أنهه رجاءً
إذ أنني أخشى أن العلاج سيؤلم
هلا تفضلت بخلع قميصك؟
هلا أطبقت فمك على هذه بقوة؟
عذراً لهذا، لكني هنا سراً
وإن اكتشف أحدهم صراخك
فسينتهي أمرنا نحن الاثنين
هل سبق وأن قمت بهذا؟
لا
لكن لن يحرك أحد إصبعه ليجربه
لذا أنا أفضل فرصة لديك
تفضل بالجلوس
سيتوجب علي إزالة الطبقة العلوية بأكملها
من النسيج المصاب
...ثم أدهن المرهم المعالج
أبلغك بأسفي مرة أخرى
لكن حاول أن تكتم صراخك من فضلك
(يُشاع أن تنانينها أضخم من تنانين (إيغون
محض هراء
تحاول (سيرسي) بث الرعب بقلوبنا فحسب
آمل أن تكون الشائعات حقيقة
"إن حاصرت "كينغز لاندينغ
فستضاعف الأسعار ثلاث مرات
هذا منوط بعودتنا إلى هناك
قبل أن يبدأ الحصار
لنشرب جولة أخرى
فالرحلة طويلة
(آري)
(مرحباً يا (هوت باي
اجلس
لمن كان سيُقدم له هذا؟
إنه لذيذ
حقاً؟
السر يكمن في تخمير الزبدة
قبل إعداد العجين
الأمر غير شائع
لأنه يستغرق وقتاً طويلاً للغاية
لم أجرب هذا
أكنت تُعدين الفطائر؟
مرة أو مرتين
لا أصدق أنك هنا
هل قابلت السيدة الضخمة؟
السيدة الضخمة؟ -
الفارسة؟ -
حسبت أنها فارسة من درعها الذي كانت ترتديه
كانت تبحث عن شقيقتك
لكني أخبرتها عنك
هل وجدتك؟
وجدتني
ماذا حدث لك يا (آري)؟
أهناك جعة؟
لأين تتجهين؟ -
"كينغز لاندينغ" -
لماذا؟ -
سمعت أن (سيرسي) ملكة الآن -
"وسمعت أنها فجرت "المعبد الكبير
من المؤكد أن ذلك كان عرضاً يستحق حضوره
كان انفجاراً مهولاً
لا أصدق أن أحداً بوسعه
أن يُقدم على فعل هذا
سيرسي) بوسعها)
"حسبت أنك وجهتك ستكون "وينترفل
ولمَ عساي أتوجه صوب هناك؟
"فهي تحت حكم آل "بولتون
"كلا، لقد قُتل آل "بولتون
ماذا؟
"أتى (جون سنو) من "القلعة السوداء
وجيش من الهمج تحت لوائه
"وربح معركة "النغلين
إنه ملك الجنوب الآن
كاذب
ولمَ عساي الكذب بخصوص هذا الموضوع؟
أليس أخاك؟
شكراً على الفطيرة
الأصدقاء لا يدفعون لبعضهم
لا أصدق أنني حسبتك ولداً
أنت جميلة
شكراً
(توخ الحذر يا (هوت باي
حاول ألا تتسبب بمقتلك
سأحاول
"أنا مثلك يا "آري
أنا مناضل
"تفصلنا 200 ميل عن "كينغز لاندينغ
أتعتقد أننا سنتمكن من الوصول
بزجاجة نبيذ واحدة؟
ادخل
"وصل غراب يا سيدي من "سيتادل
(استقبلت هذه الرسالة من (سامويل تارلي
"وهو كان أخي في "حرس السور
وهو رجل أوليه ثقتي المطلقة
"وقد اكتشف دليلاً أن "دراغون ستون
"تقبع على جبل من "دراغون غلاس
وصلتني هذه الرسالة منذ عدة أيام
"من "دراغون ستون
(أرسلها لي (تيريون لانستر
"إنه الآن يشغل منصب "ساعد الملكة
(لـ(دانيريس تارغريان
إنها تنوي استعادة العرش
(من (سيرسي لانستر
تملك جيشاً مهيباً تحت تصرفها
وإن صح ما كُتب في هذه الرسالة
تملك ثلاثة تنانين أيضاً
"دعاني اللورد (تيريون) إلى "دراغون ستون
(لمقابلة (دانيريس
وسأقبل الدعوة
تقبل؟
"نحتاج إلى "دراغون غلاس
نعرف أن الـ"دراغون غلاس" بإمكانه تدمير
الموتى البيض وجيشهم أيضاً
يجب أن ننقبه
ونعيد صياغته على شكل أسلحة
لكن الأكثر أهمية من ذلك
وجود حلفاء بجانبنا
جيش (ملك الموتى) يزداد عدده شيئاً فشيئاً
لا يمكننا صدهم بمفردنا
ينقصنا العدد
تملك (دانيريس) جيشها الخاص
وتتحكم بنيران التنانين
يجب أن أقنعها لمؤازرتنا في القتال
(سأنطلق مع السير (دافوس
صوب  "الميناء الأبيض" غداً
"ومن ثم نبحر نحو "دراغون ستون
هل نسيت المصير الذي حل بجدك؟
"لقد دعاه (الملك المجنون) لـ"كينغز لاندينغ
وأحرقه حياً -
أعرف هذا -
"إنها هنا لاستعاد "العرش الحديدي
"و"الممالك السبعة
والشمال هو إحدى تلك الممالك
هذه ليست بدعوة، بل فخاً
يُحتمل هذا، لكني لا أؤمن
أن (تيريون) سيُقدم على فعل كهذا
تعرفينه حق المعرفة
إنه رجل صالح
جلالتك، مع كامل إحترامي
إلا أنني أتفق مع ليدي "سانسا" بالكامل
أتذكر عصر (الملك المجنون) جيداً
"لا يمكن الوثوق بفرد من آل "تارغريان
"ولا من آل "لانستر -
أجل -
أجل، نصبنا أخاك ملكاً
لكنه زحف للجنوب وخسر مملكته
الشتاء حل جلالتك
نحتاج "ملك الشمال" في الشمال
أجل
نصبتموني ملكاً
لم أرغب بهذا
ولم أسع للحكم
لكني قبلت الأمر
لأن الشمال هو مسقط رأسي
الشمال جزء من كياني
ولن أكل أو أمل من الذود عنه
مهما كانت الظروف
لكن الظروف الآن ليست في صالحنا
لم ير أحدكم جيش الموتى
لا يمكننا أن نحلم بهزيمتهم بمفردنا
نحن بحاجة لحلفاء أقوياء
أعلم أنها مخاطرة
لكني يجب أن أغامر بها
إذن أرسل مبعوثاً نيابةً عنك
لا تذهب بنفسك
دانيريس" ملكة"
والملك فحسب قادر على إقناعها بمساعدتنا
يجب أن أذهب بنفسي
أنت تتخلى عن رعيتك وديارك
لأني أتركهم في أيد أمينة
يد من؟ -
يدك -
أنت أختي
(الفرد الوحيد من آل (ستارك
"في "وينترفل
الشمال تحت تصرفك حتى عودتي
أحضرت عظامه بنفسي
"قدمتهم لليدي "كاتلين
(كبادرة لحسن نية من (تيريون لانستر
كان ذلك منذ وقت طويل
(أوصل أحر تحياتي للورد (تيريون
عندما تقابله
شعرت بالأسف أثناء موته
كان بيني وبين والدك اختلافات كثيرة
"لكنه عشق "كاتلين
وكذلك عشقتها أنا
لم تكن مولعة بك، أليس كذلك؟
أظهر الزمن أنها قد استخفت بك كثيراً
والدك وأخوتك فارقوا الحياة
"لكنك تقف هنا "ملك الجنوب
آخر أفضل أمل ضد العاصفة
التي ستهب علينا
ليس لك مكان بالأسفل هنا
أرجو المعذرة
لم يسبق وأن تحدثنا بشكل ملائم
أريد أن أُصلح هذا
ليس لدي ما أقوله لك
ولا ببعض عبارات الشكر؟
فلولاي، كنت لتلقى نحبك في تلك المعركة
أنت محاط بالأعداء يا ملكي
لكني أقسم لك إننني لست منهم
(أحب (سانسا
وأحببت والدتك
المس أختي وسأكون أنا من يقتلك
مستعد؟ -
مستعد؟
هيا
أجل -
هيا -
نيميريا)؟)
(أنا (آريا) يا (نيميريا
أنا أتجه صوب الشمال يا فتاة
"عائدة إلى "وينترفل
سأعود للديار أخيراً
رافقيني
(لست (نيميريا
لا يمكنك الانتقام منهم بمفردك
هذا ليس عدلاً
أنا الكبرى
سترغب أمي بالانتقام من (سيرسي) بنفسها
إنها ليست أمي
(لك (سيرسي
و(الجبل) لي
الجبل) قتل والدنا)
سيسحقك بيد واحدة
كان والدنا مهملاً
هذا ما تقوله أمنا
هلا تتوقفين عن ذكر أمنا؟
"أمنا"، "أمنا"، "أمنا"
لعلي سأقتلكما قبل استعادتنا
"لـ"كينغز لاندينغ
عندها لن يتوجب علي أن أشارك أحداً
"أمنا"
كيف يمكنك شرب هذا الشراب المقرف؟
،"عندما نصل إلى "صنسبير
سأدعوك على نبيذ من "دورن"
أفضل نبيذ في العالم
هل سبق لك زيارة "دورن"؟
عدة مرات
لكني لم أُطل المكوث
مضاجعة رجل في كل ميناء؟
رجل، أو امرأة
هذا يعتمد على الميناء
هل لنا بالمزيد؟
حسبت أنه لم يرق لذوقك
بدأ ذوقي يتقبله شيئاً فشيئاً
إنه ليس خادمك -
لا بأس -
"إذن، ستغدين ملكة "الجزر الحديدية
عندما أقتص من عمي
وماذا ستغدو أنت أيها الوسيم؟
ما تأمر به ملكتي
سيكون ناصحي وحارسي
فهمت
حارسك
...لذا، إن تقرب منك أحد زيادة عن اللازم
فقد يتدخل
لإبقاء ذلك الشخص عند حده
ما لم يُفصح عن نواياه للعلن
إذن، لم عساك تقف هناك؟
ثمة غزو أجنبي يزحف نحوها
اتركيه وشأنه
يبدو أنك لست بحاجة لحارس
ابقي هنا
نحن نتعرض للهجوم
(يورون)
أمك بالأسفل
حافظي على سلامتها|
اقتلنا
أنه الأمر
تعال وقبل عمك
يا (ثيون) الصغير
هيا أيها الجبان ناقص الرجولة
إنها أسيرتي
تعال وحررها
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |